Episodio 79
Hola.
Valeria, Elliana y Mark están conmigo.
Empaca tus cosas inmediatamente y volvamos.
Luis,
¿Qué estás tratando de hacer?
No pierdas el tiempo.
Está bien incluso si no puedes llegar a tiempo,
Te esperaré.
¿Qué?
Kaden, por favor contesta el teléfono.
¿Por qué no contestaste el teléfono?
Pensé que serías más maduro después de todo esto.
Deja de molestarme.
Están a punto de llevarse a su esposa y a sus hijos.
¿Qué? Luis,
Louis podría hacerles daño.
Llamó a valeria
y dijo que se llevó a Elliana y a Mark con él.
Quiere que Valeria se vaya al extranjero con él.
¿Por qué se llevaría a Elliana?
Elliana y Marcos
son hijos biológicos tuyos y de Valeria.
Kaden.
Valeria.
Kaden, Kaden.
¿Qué hizo?
No hizo nada.
Originalmente quería llevarse a ambos niños,
pero ellos siguieron llorando
y eso le hizo simpatizar, así que se fue.
Pero antes de irse, dijo
también quiere que pruebes el sentimiento de
pérdida.
kaden,
Estoy muy preocupado. No sé qué pretende hacer.
No, es el abuelo.
Vamos.